Abstract class and abstract method:
-Có từ khóa abstract
- abstract method chỉ khai báo chứ không thực hiện.
- abstract class không cần thiết phải có đủ hết tất cả các method là abstract, vẫn có thể có phương thức cụ thể
- 1 phương thức abstract phải được khai báo và thực hiện lại ở class con.
- abstract class có thể có constructor có tham số  nhưng constructor mặc định luôn được khai báo trong abstract class

Interface như một bản thiết kế gồm các biến (các biến này là public, static và final-không đổi) và các abstract method và default class. Khi class implement interface, sẽ phải định nghĩa các method của interface đó.
- Interface không có constructor
- Mếu class implement interface mà không viết phần thân của các method trong interface đó thì đó phải là abstract class.
- Các interface có thể kế thừa nhau
- Có thể  thực hiện implement nhiều interface nhưng chỉ kế thừa được 1 class