Overloading: Nạp chồng phương thức là việc xảy ra trong 1 class khi có nhiều phương thức cùng tên nhưng logic khác nhau.
Có 2 kiểu nạp chồng: Thay đổi số lượng các tham số  và thay đổi kiểu dữ liệu các tham số


Overriding: Ghi đè phương thức: là khi lớp cha và lớp con có cùng tên phương thức. Khi đó ở phương thức ở lớp con muốn khai báo ghi đè phải có cùng tham số giống lớp cha
Overriding không sử dụng được cho phương thức static vì phương thức static ràng buộc với class còn phương thức non-static ràng buộc với instance.
